混凝土是仅次于水的地球上第二大常用物质
因此，它对环境有重大影响
如果是一个国家，排放量将排在第三位
仅次于中国和美国，但实际上混凝土是一种固有的低冲击材料
每吨二氧化碳和能源的排放量低得多
比钢铁之类的其他材料甚至砖之类的东西都要多，但由于
我们整体使用的大量书本贡献了大约八本
人造二氧化碳排放量的百分比是
我们需要它来容纳人们建造的基本材料
道路桥梁和水坝，所以我们离不开
它，但是我们可以大大减少它
碳足迹混凝土由水泥和
我们今天使用的水泥称为硅酸盐水泥
是将石灰石加热在一起制成的
和黏土在1450度的温度下
摄氏，但实际上大部分二氧化碳排放量
不是来自加热而是来自石灰石的分解
就是碳酸钙变成氧化钙
和二氧化碳或二氧化碳，现在我们离不开这一成分
完全是因为没有其他东西能这么有效地将东西放在一起
但是我们可以替换掉很大一部分
与其他材料相比，碳足迹更轻
许多同事正在寻找解决方案，在瑞士
我们发现粘土会产生非常活泼的材料
当他们被煅烧时，就是说将其加热到大约800摄氏度
大大低于生产水泥所需的1450
但更重要的是，没有二氧化碳排放
然后从石灰石的分解中提取出煅烧粘土
加一点石灰石，但是这次不加热，所以没有二氧化碳
排放物和一些水泥以及这种结合
石灰石煅烧粘土和水泥，我们现在称之为lc3，这里是lc3
与硅酸盐水泥具有相同的性能
可以使用相同的设备和工艺生产
并以相同的方式使用，但高达40％
降低二氧化碳排放量，这得到了证明
在这所房子里，我们在印度建造了爱琴海
我们可以节省超过15吨的二氧化碳
与现有材料相比，这一比例为30％到40％
那么为什么不是每个人都已经在使用lc3井水泥了呢？
波特兰水泥之所以如此普及，是因为它是由最
地球上丰富的材料，可以在印度的
美国在埃塞俄比亚几乎任何地方
我们必须与当地人合作，以找到以下方面的最佳组合
制作lc3的材料我们已经进行了全面测试
在印度和古巴在古巴的一种产品
基于这项技术的技术在几个月前就已商业化
并在象牙海岸建立了大型工厂
被委托煅烧粘土和许多世界上最大的水泥
公司希望在某些情况下对此进行介绍
他们的植物很快，所以有可能取代波特兰
水泥用不同的材料但是
在相同的过程中产生并使用的相同特性
以相同的方式，但碳足迹要轻得多
应对气候变化至关重要
因为它可以快速完成，而且可以在非常大的范围内完成
有可能消除更多的规模
每年超过4亿吨的二氧化碳
所以我们离不开具体，但是我们离不开大量的
它产生的排放量谢谢